═══ تحديث M15 ═══ توصية شراء الفضة السابقة تحققت. توصية شراء الذهب المعلقة عند 4027.00 لم تُفَعَّل وتعتبر لاغية نظراً لتغير المعطيات الفنية الحالية.

1.  🪙 **الذهب XAUUSD — 4090.89:**
    مع صعود الدولار وتوجه H4 الهابط، يظهر الذهب تشبعاً شرائياً حاداً على H1 (RSI 73.6، BB فوق الحد العلوي، Stoch تشبع شرائي 86.3). ورغم قرب السعر من قمة رئيسية، لا يوجد OB بيعي واضح قريب لتحديد دخول ووقف خسارة مناسب.
    ⬛ Entry: لا يوجد | TP1: لا يوجد | TP2: لا يوجد | SL: لا يوجد
    نوع الأمر: معلق | الجهة: لا يوجد
    SIGNAL: WAIT

2.  🥈 **الفضة XAGUSD — 60.344:**
    في ظل صعود الدولار وتوجه H4 الهابط، تظهر الفضة أيضاً تشبعاً شرائياً على H1 (BB فوق الحد العلوي، Stoch تشبع شرائي 86.8)، بينما RSI على حافة التشبع (69.6). ومع اقتراب السعر من قمة رئيسية، لا يتوفر OB بيعي واضح وقريب لتحديد دخول ووقف خسارة فعال.
    ⬛ Entry: لا يوجد | TP1: لا يوجد | TP2: لا يوجد | SL: لا يوجد
    نوع الأمر: معلق | الجهة: لا يوجد
    SIGNAL: WAIT