═══ تحديث M15 ═══
XAGUSD: التوصية السابقة لفرصة شراء على تراجع قد تحققت، والسعر الآن في منطقة تجميع. توصية الشراء المعلقة للذهب XAUUSD عند 4027.00 لم تتحقق بعد.

1.  🪙 الذهب XAUUSD — 4036.14:
    تحليل: بالرغم من أن الدولار هابط خفيف والاستوكاستيك في تشبع بيعي يدعمان تحيز الشراء، فإن اتجاه H1 هابط وBollinger Bands بين المتوسط والحد السفلي. نظرًا لأن فيبوناتشي H1 المتاحة هي فيبوناتشي هابطة، لا يمكن تحديد نقاط دخول شراء (Ret 0.382 أو 0.5 أو 0.618) وأهداف صعودية (Ext 1.0 أو 1.272 أو 1.618) متوافقة مع شروط القاعدة 6 لتوصية الشراء في آن واحد.

2.  🥈 الفضة XAGUSD — 57.73:
    تحليل: يتفق ضعف الدولار وتشبع الاستوكاستيك البيعي مع تفضيل الشراء، إلا أن اتجاه H1 هابط بقوة وBollinger Bands بين المتوسط والحد السفلي. مع فيبوناتشي H1 الهابطة المتاحة، يصعب تحديد مستويات دخول شراء (Ret 0.382 أو 0.5 أو 0.618) وأهداف صعودية (Ext 1.0 أو 1.272 أو 1.618) تفي بمتطلبات القاعدة 6 بدقة لتوصية الشراء.

تحذير: لا تتوفر شروط الفيبوناتشي المحددة بالكامل لتنفيذ صفقات شراء وفقاً للقواعد الصارمة.

SIGNAL: WAIT
SIGNAL: WAIT